##计算机中的补码
1.什么是补码，为什么需要补码
补码就是计算机中对负数的一种编码表现形式，最初用于计算机的电路设计过程中简化电路，将减法的计算转换为加上其负数，即`a - b == a + (-b)`
那么，此时对`-b`使用其补码的形式进行表示，即可将减法电路使用加法电路进行表示。

2.补码的原理
在数学上，设数a，模为m，则`a = (a + m) mod m`，例如`(3 - 2） mod 5 = (3 - 2 + 5) mod 5 = 6 mod 5 = 1`，由于计算机中使用2进制进行描述，所以对数的最大支持位为n，但是最高位有时需要表示符号位，则剩下的n-1位用来表示数的绝对值。
结合数学上的取模运算，那么就取`2^n`作为模数M。

3.补码的计算
现在给定一个数为-108，那么计算其补码为：
```
(- 0110 1100) = 1 0000 0000 - 0110 1100 = [1000 0000 + 1000 0000] - 0110 1100 = 1000 0000 + (1000 0000 - 0110 1100) = 1000 0000 + (0111 1111 - 0110 1100 + 1)
= 1000 0000 + (0001 0011 + 1) = (1000 0000 + 0001 0011 + 1) mod (1 0000 0000) = (1001 0100)
```
即符号位不动，其余位按位取反再加1

注意：
-128的补码为1000 0000，但是其没有源码和反码
